[Porto Bank]
Olá, Thigo!

Vi que você deu o primeiro passo e simulou seu Consignado na Carteira de Trabalho Digital!

Sou Consultor Virtual do Porto Bank e vou te ajudar a tirar seus planos do papel
Conheça nossas vantagens do Empréstimo Consignado CLT*:

📱 Sem burocracia: Contratação 100% digital.
🤞 Tranquilidade: Parcelas fixas descontadas na folha.
💵 Rapidez: Dinheiro na conta para usar como quiser.

Que tal conferir sua oferta final agora mesmo?

*Sujeito à aprovação de crédito. Consulte condições.

[Cliente]
Simular agora

[Porto Bank]
Não se preocupe, seus dados estão seguros com o Porto Bank. Ao seguir você:

Autoriza o Porto Bank a consultar seus dados no SCR (Sistema Central do Brasil), conforme nosso Termo de Autorização - http://porto.vc/atc

Está ciente de que seus dados pessoais serão tratados de acordo com a Política de Privacidade Porto Bank - http://porto.vc/dpc

(Botões disponíveis: Autorizar e seguir | Sair)

[Cliente]
Autorizar e seguir

[Porto Bank]
Para simular seu Empréstimo Consignado CLT, confirme seu CPF.

[Cliente]
12345678910

[Porto Bank]
Muito bem! Temos esta oferta disponível para você 💵

Valor liberado: R$ 14.439,58

Parcelamento: 12x de R$ 1.460,77

Taxa: 2,01% ao mês

Desconto direto na folha

Contratação 100% digital

Vamos seguir com seu crédito?
(Botões disponíveis: Sim, quero contratar | Outra condição)

[Cliente]
Consigo parcelar em 24x?

[Porto Bank]
Em quantas vezes deseja pagar? Para esse valor o mínimo de parcelas é 1 e o máximo 12.

[Cliente]
Não consigo pagar em 12, consigo em 24. Pode ser?

[Porto Bank]
Entendo, mas para este valor, o máximo de parcelas é 12. Você gostaria de seguir com a oferta de 12x? Ou deseja simular outra condição?

[Cliente]
Vamos simular outra condição então

[Porto Bank]
Tenho ofertas disponíveis para você entre R$ 140 e R$ 14.439,58. Qual valor você prefere?

[Cliente]
pode ser 7.000 em 10x?

[Porto Bank]
Nova oferta disponível 💵

Valor liberado: R$ 7.000,00

Parcelamento: 10x de R$ 832,00

Taxa: 2.01% ao mês

Desconto direto na folha

Contratação 100% digital

Vamos seguir com seu crédito?
(Botões disponíveis: Sim, quero contratar | Alterar prazo | Escolher outro valor)